# 数字藏品，接下来的机会在哪里？元宇宙创业未来市场


# 数字藏品，接下来的机会在哪里？元宇宙创业未来市场

2022年已经过完一半，也是时候可以给数藏来个小结了。经历了一段时间的发展之后，数字藏品进入到了低迷期。如今的数字藏品平台称为“百团大战”也不为过，不过过度地提前消费数字藏品，也会让数字藏品“一地鸡毛”的时期提前到来。

**一、短短几个月，数藏的发展就让很多人始料未及**

在今年2月份的时候，国内的数字藏品平台还没有到100家，而短短几个月的时间里，国内的数字藏品平台就超过500家。可以说进场的数字藏品平台也让这个新兴领域变得异常火爆，元宇宙创业市场前景一片大好。

有很多人都对数字藏品的发展速度始料未及，无论是国家队、互联网大厂、互联网中小公司，还是各种背景资质的平台方，都让数字藏品在目前的法律法规下玩出了很多花样。

![img](https://p2.itc.cn/images01/20220701/04434a7cbf2c486a8bc222ba980c4080.jpeg)

**二、如果寒潮来临，数字藏品的机会在哪里**

数字藏品中真正的收藏家占比极少，绝大部分人都是抱着投机心态入场，想要在数字藏品的元宇宙创业市场中赚一笔。当然，在前面几个月的时间里，也有一些玩家通过在某一些平台的炒作中获利不少，这也相当于给后来者带了节奏。

但是从目前数字藏品的发展来看，很有可能在接下来一段时间里迎来寒潮，无论是平台方也好，还是个人也好，都在等待着相关监管的落地，但是真的何时能够落地，或许没有人能够说得清楚。

那么，如果数字藏品寒潮来临，机会又在哪里呢？其实数字藏品一直是作为一种收藏品，禁止任何人以任何形式炒作的，相信未来监管的走向也会朝着这个方向去明确落地。而现今的这个阶段里，藏友们不妨保守一些，如果真的想要入手，那么就入手一些价格低、IP又比较优质的藏品，然后观望等待。等子弹再飞一会儿，以收拾残局的方式去投资或许才是正确的姿势。

![img](https://p6.itc.cn/images01/20220701/8525cd33733b456197553c36c222c4c8.jpeg)

**三、数藏前景毋庸置疑，去莠存良才是大势所趋**

元宇宙市场中的数字藏品为何能够爆火，前提还是因为它是有前景的。只是有很多平台方或者个人，想要通过数字藏品快速变现，所以才会出现种种乱象。所以，在当下这个时期，静观其变也许才是绝大部分玩家的正确之举。

相信经过一段时间的沉淀，数字藏品这个大的市场环境中一定会去莠存良，并且筛选掉那些投机取巧的平台方。当然，一些想着靠数藏投机的人，也很难有操作空间，到那时，数藏的大环境也会得到净化！

![img](https://p7.itc.cn/images01/20220701/588f9260ca3642d0ae7b4d9ba8f5bdb9.jpeg)

机会都是留给有准备的人，但是机会并不等于投机，机会是我们有幸能够见证数字藏品的发展并且参与其中，一起迎来良好的元宇宙创业市场，所以不用担心没有上车，我们更需要关注数字藏品这辆车，会朝着怎样的方向前行！
